គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឈាម ឈាម ឈាម ឈាម និងសេចក្តីស្លាប់។
មិនអីទេ អ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
វា។ ខ្ញុំគិតថាយើងយល់ហើយ។ ខ្ញុំគិតថាយើងយល់
ហើយ។ យើងយល់ហើយ។ អរគុណ។
យ៉ាក។ អ្នកបានរៀបចំវាទាំងអស់យ៉ាងស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ដៃគូ​ជាមួយ Lionheart។ ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ចាប់​ដៃគូ​ជាមួយ​អ្នក​បាន​ដែរ។
វាជាពាក្យរបស់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងអ្នក។
តាមពិតទៅ វាជំពាក់សត្វមំសាសីទាំងអស់របស់យើងនៅក្នុង
Zootopia ដើម្បីរក្សាវាឱ្យនៅដដែល។ វាជារបស់អ្នក។
ពាក្យប្រឆាំងនឹងអ្នក។
វាត្រូវបានគេហៅថាជាការរំខាន, សម្លាញ់។
គូស្វាមីភរិយាដែលមិនទំនង Judy Hoff ដែលជាប៉ូលីសទន្សាយដំបូងគេរបស់ទីក្រុង
និង Nicholas Wilde ដែលជាក្មេងប្រុសតូចម្នាក់
កញ្ជ្រោងតាមដងផ្លូវ -time បានលាតត្រដាងការឃុបឃិតគ្នា
ដោយអភិបាលក្រុង Bellwether នៅថ្ងៃនេះដោយប្រើប្រដាប់ក្មេងលេងមួយ
ប៊ិច​ថត​ការ៉ុត។
ក្រោយមក Wilde បានចូលរួមជាមួយ ZPD ដោយខ្លួនឯង ជាកន្លែងដែល
អ្នកទាំងពីរឥឡូវនេះជាទន្សាយដំបូងគេបង្អស់។
ក្រុមកញ្ជ្រោងក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ Zootopia។
អតីតតារាសម្តែង Brian Windancer បានអបអរសាទរ
អ្នកទាំងពីរក្នុងអំឡុងពេលអបអរសាទរសម្រាប់
ខួបលើកទី 100 នៃការបង្កើត
ជញ្ជាំងការពារអាកាសធាតុរបស់ Zootopia ដែលអនុញ្ញាតឱ្យ...
បរិស្ថាន និងសត្វទាំងអស់ ដើម្បីរួមរស់ជាមួយគ្នា
នៅក្នុងទីក្រុងតែមួយ។
នេះគឺជា Zootopia របស់យើង។
ហើយប្រសិនបើទន្សាយជនបទឯកោ និង
កញ្ជ្រោងដែលទំនងជាឧក្រិដ្ឋជនអាចមិនអើពើ
ភាពខុសគ្នាដ៏ធំសម្បើមរបស់ពួកគេ និងដោះស្រាយ
ភាពលំអៀង និងគំរូដើមជារៀងរហូត បន្ទាប់មកប្រហែលជា
ខ្ញុំនឹងចុះចាញ់។ ទទួលយក
ភាពខុសគ្នារបស់យើង ហើយនៅជាមួយគ្នាឲ្យបានប្រសើរជាងមុន។
យើងនឹងដោះស្រាយករណីថ្មីមួយ ធ្វើឱ្យ
ពិភពលោកក្លាយជាកន្លែងប្រសើរជាងមុន ហើយក្លាយជា
ដៃគូដ៏អស្ចារ្យបំផុតគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងមិនខុសគ្នាប៉ុន្មានទេ។
នៅ ZPD។
ភាពជាដៃគូគឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃ
ភាពជោគជ័យ។
តើអ្នកចង់កម្ចាត់មនុស្សអាក្រក់ចេញទេ?
ត្រូវ​មាន​ស្មារតី​ដូចគ្នា​ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះ មនុស្សអាក្រក់សព្វថ្ងៃនេះ គឺជា
អធិការគយរូបនេះ ដែលបានរត់ពន្ធខុសច្បាប់
ទំនិញបរទេសទៅកាន់កន្លែងផលិតកប៉ាល់របស់ទីក្រុង។
ប្រធានក្រុម Hockbottom និង Truffler នឹង
ដឹកនាំ។
Higgins អណ្តែត​ខ្លួន ចំហៀង​ខាងឆ្វេង។
ឆេវរ៉ូ រុញ​រត់ ស្តាំ។ ហើយ​ចុះ​មក
​ចំ​កណ្តាល គឺ​សេះបង្កង់។ សេះបង្កង់។
ការងាររបស់ហុក។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់
បញ្ជាក់ខ្លួនឯង ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកចំណូលថ្មី អ្នក...
សង្កេតតែ និងមើលក្រុមចាស់វស្សា
។
បង្ហាញអ្នកពីរបៀបធ្វើវា... លោកប្រធាន សួស្តី។ ប្រសិនបើអ្នកកំពុង
ស្វែងរក Nick និង Judy ពួកគេបាននិយាយថា
ពួកគេយល់ហើយ ហើយពួកគេបានទៅដល់កន្លែង
ជាមួយកូនរបស់ពួកគេរួចហើយ។
តើអ្នកប្រាកដថាវានឹងដំណើរការទេ? អ្នកគឺជា
អ្នកដែលនិយាយថាយើងត្រូវការការបង្ក្រាប។ គ្រាន់តែ
ធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ មិនអីទេ?
ឪពុកម្តាយដែលមានមោទនភាពជាមុនសិន។
លោកអធិការ។
អធិការ ស្នូតលី។
អធិការ? តើអ្នកធ្វើអ្វី?
ត្រូវប្រាកដថាគ្មានអ្វីខុសច្បាប់ត្រូវបាន
រត់ពន្ធនៅទីនេះក្នុងទំនិញមួយក្នុងចំណោមទំនិញទាំងនេះទេ។
នោះជាវិធីចម្លែកមួយដើម្បីសួរបែបនោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែចាកចេញ។ អ្នកមិនអាចនៅ
ទីនេះបានទេ។
រង់ចាំ។
គាត់និយាយត្រូវណាស់ ព្រះអើយ
អ្នកនិយាយត្រូវហើយលោក។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែគិតរឿងនេះ
ឲ្យបានច្បាស់លាស់ហើយ។ ត្រូវទេអូនសម្លាញ់?
មុនពេលយើងសម្រេចចិត្តមកទីនេះ
។
កន្លែងផលិតកប៉ាល់ឧស្សាហកម្ម ដើម្បីអបអរសាទរ
ថ្ងៃខួបកំណើតដ៏អស្ចារ្យរបស់ក្មេងប្រុសរបស់យើង។
ថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់មែនទេ?
មែនហើយ ដំបូង​ចាប់តាំងពី​គ្រោះថ្នាក់​មក។
ហើយអ្នកដឹងទេថារឿងមួយដែល
អ្នកគិតតូចប្រាថ្នា ក្រៅពី
ថ្ងៃដែលកន្ទុយរបស់វាត្រូវបានភ្ជាប់ឡើងវិញ គឺដើម្បី
បានឃើញឆ្កែពូជ Choo-Choo។ ហើយប្រហែលជាដើម្បីយក
អ្នកដឹកនាំ toot -toot ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើ
ប៊ូតុង cast របស់គាត់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអធិការគយនឹង
កាន់តែប្រសើរ។
ពិតមែនឬ?
មិនអីទេ។ សម្រាប់ក្មេង។ សម្រាប់ក្មេង។ អូ!
អ្នកកំពុងនិយាយ។
អរគុណ​ច្រើន។ រួចរាល់ហើយ។
ជើង​ម្ខាង​ណា​ក៏បាន។
ឬទាំងពីរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប្រហែលជាដាក់រូបគំនូរលើវា។ មិនចាំបាច់
ល្អឥតខ្ចោះទេ។ គាត់ក៏ពិការភ្នែកស្របច្បាប់ដែរ។
ខ្ញុំដាក់រថភ្លើងតូចមួយនៅទីនោះ ព្រោះខ្ញុំ
ដឹងថាអ្នកចូលចិត្តរថភ្លើង។
តើខ្ញុំនឹងតែងតែអង្គុយនៅ
កៅអីអ្នកដំណើរមែនទេ? ពីព្រោះប្រសិនបើយើងកំពុងបង្កើត
វិទ្យាសាស្ត្រ... ថយក្រោយ​ទៅ អ្នក​ចំណូល​ថ្មី​អើយ!
ទុកឲ្យខ្ញុំនិយាយបន្ត!
លោកស្រី យើងពិតជាប្រធានបទមួយ។
ផ្លូវកាត់, ដើរតាមផ្លូវរូងក្រោមដី។
ហើយទាំងនេះគឺជាតំណភ្ជាប់។
នេះគឺជាប្រភពដែលអាចទុកចិត្តបំផុតរបស់យើង។
កំប្លែងណាស់! ឆ្កែពណ៌ទឹកក្រូចមកដល់ហើយឥឡូវនេះ។
លោកម្ចាស់ ថ្ងៃនេះប្រហែលជាមិនល្អទេ ប៉ុន្តែ
សត្វស៊ីស្រមោចត្រូវបានចាប់បាន។
សេះបង្កង់! សេះបង្កង់!
បិទវា!
សេះបង្កង់។ វាគឺជាពួកយើង។ ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ខ្ញុំជឿថាយើងប្រហែលជាបានធ្វើ
ការរកឃើញដ៏សំខាន់។
ឡាន​ដែល​ត្រូវ​គេ​លួច​នោះ​មាន
​ប្រអប់​មួយ​ដែល​លួច​ចូល​ពី​បរទេស និង​ខិត្តប័ណ្ណ​សម្រាប់
រុក្ខជាតិ​ប្រភេទ Zutennials និង
​ស្បែក​សត្វ​ល្មូន​មួយ​ចំនួន។ ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​តុ​ទៅ​ឲ្យ​គេ​ហើយ
អ្វី?
អ្នកទាំងពីរបានបំផ្លាញពាក់កណ្តាលទីក្រុង។ ដោយសារតែ
អ្នកទាំងពីរ យើងត្រូវហៅអង្គភាព Jumbo មក
ដកលិង្គមួយចេញពីត្រែ។ អ្នក
ជិតចេញហើយ
អ្នកណាចាប់គាត់?
សូមអភ័យទោស។ តើអ្នកអាចបង្ហាញវីដេអូឃ្លីបនោះមកខ្ញុំ
ម្តងទៀតបានទេ? ខ្ញុំមិនបានពាក់វ៉ែនតាទេ។
តើអ្នកបានឬមិនបានគោរពតាម
បញ្ជាផ្ទាល់ឱ្យចុះចេញពីតំណែង?
លោកម្ចាស់ យើងកំពុងដេញតាម។ ហើយមាត្រា 6
កថាខណ្ឌ B ចែងថា ប្រសិនបើអ្នកដឹកនាំ
មន្ត្រី... មែនហើយ ខ្ញុំមិនមែនជាមន្ត្រីនាំមុខទេ។
អ្នក​កំពុង​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​គួរ​ត្រឡប់
​ទៅ​ជួប​នាង​វិញ​ឬ​អត់ ហើយ​ត្រូវ​ជួប​នាង​ទៀត​ឬ​អត់។
បើខ្ញុំអាច ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់ច្រណែន
ដែលយើងបានបើករថយន្ត Squeal Mobile នោះ។
ឬប្រហែលជាអ្នកគិតថាវាជាម៉ាក់របស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ នេះស្តាប់ទៅដូចជា
ការសន្ទនារបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើគឺខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត ហើយ... តើ
មានហេតុផលអ្វីដែលអ្នកមិនយក
អ្វី​ដែល​ធ្ងន់ធ្ងរ?
រឿងកំប្លែងគឺជាយន្តការការពារខ្លួនបុរាណ
សម្រាប់អ្នកដែលមានកុមារភាពដ៏តក់ស្លុត។
តើអ្នកចង់បានភាពពេញវ័យដ៏ឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនព្រមទេ។ ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើការ
ជាមួយគ្នា ពីព្រោះអ្នកបានធ្វើទីក្រុងនេះ
សេវាកម្ម។ ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ អ្នកបានធ្វើខុសទាំងអស់
។ ហើយឥឡូវនេះ អ្នកខ្លះ... សួរថាតើ
អ្នកគួរតែជាដៃគូតាំងពី
ដំបូង។ ដូច្នេះជំនួសឱ្យការដេញតាម
សត្វល្មូនស្រមើស្រមៃ ខ្ញុំកំពុងទាញអ្នក
ចេញពីវាលស្រែ ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបស់ថ្មី
កិច្ចការ​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​សម្រាប់​ក្រុម​ពិសេស
​ដូច​អ្នក។
បើ​ធ្វើ​មិន​បាន​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី
​ក្រៅ​ពី​បំបែក​អ្នក​ឡើយ។
នឹងលែងមានហប និងព្រៃទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពូកែដូចអ្នក
គិត
នេះជាពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីភ្លឺស្វាង។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Partners in Crisis ដែលជា
សិក្ខាសាលាសម្រាប់គូស្នេហ៍ដែលកំពុងតែឆ្ពោះទៅរកគ្រោះមហន្តរាយ។
ខ្ញុំជាសត្វព្យាបាលរបស់អ្នក លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fuzzby ហើយ
អ្នកនៅទីនេះដោយសារតែមិនត្រូវគ្នា
ការផ្គូផ្គងជារឿយៗត្រូវការការងារបន្ថែមទៀតបន្តិច
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកវាដំណើរការ។
ហ្គ្រេក យើងបាននិយាយអំពីរឿងនោះ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី Merlin?
មិនស្រួលខ្លួន។ មែនហើយ។
ហើយ Francine Clark អាចជាកណ្ដុរ ប៉ុន្តែ
គាត់ជាដៃគូរបស់អ្នកមុន។
ហើយយើងមានដៃគូថ្មីពីរនាក់។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងអំពីដំណើររបស់អ្នកទៅកាន់
ចំណុចប្រសព្វឌីស្ព័រឌីស្ព័របានទេ?
យើង​បាន​ក្លាយ​ជា​ដៃគូ​ផ្លូវការ​រយៈពេល
​មួយ​សប្តាហ៍​ហើយ។ ខួប​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ហើយតាមពិតទៅ យើងមិនមានបញ្ហាអ្វីទាល់តែសោះ។
ដំណើរការល្អ។ ប្រសើរជាង
មិនអីទេ។ ហើយយើងពិតជាបានជួយសង្គ្រោះទីក្រុងមែន។
ដូច្នេះការដែលយើងនៅទីនេះហាក់ដូចជា
ការយល់ច្រឡំដ៏ធំ។
សូមកត់សម្គាល់ពីរបៀបដែលនាងឆ្លើយដំបូង មិន
អនុញ្ញាតឱ្យដៃគូរបស់នាងនិយាយទេ ហាក់ដូចជា
ក្នុងស្ថានភាពបដិសេធ ប៉ះជើងរបស់នាងនៅពេល
នាងកំពុងទប់ស្កាត់ភាពមិនស្រួល ហើយ
បានសង្កេតឃើញប្រភពនៃភាពមិនស្រួលរបស់នាង
ដែលតំណាងដោយការផ្តាច់ទំនាក់ទំនង
ផលប៉ះពាល់នៃ
ដៃគូដែលមិនមានសុវត្ថិភាពផ្លូវចិត្តរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​ការខិតខំ​ប្រឹងប្រែង ពួកគេ​នឹង​យល់
​ស្រប​គ្នា​នៅ​ឆ្នាំ​ទី​ពីរ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ ចូរយើងចាប់ផ្តើមដោយការស្វាគមន៍
មិត្តរួមក្រុមរបស់យើង។
អ្នកណាចង់ទៅមុន?
អរគុណ ចូអែល។
មិនអីទេ ជាអកុសល ការិន... បានជ្រើសរើស
ឃើញស្នាមញញឹមរបស់ ចូអែល ជាសញ្ញានៃ
ឈ្លានពាន។ ចំអក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង ខារិន។
ហេកឃល​ចុះ​ក្រោម។
ចូអែល ពាក្យដែលមានសុវត្ថិភាពគឺដូង។
មិនអីទេ យើងត្រូវកំណត់ពេលជួប
ជាមួយប្រធានម្តងទៀត។
សន្យាថាយើងនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
អូ! សេះបង្កង់។
អ្នកនិយាយតបវិញតិចជាង។ ប្រហែលជាមិននិយាយតបវិញទាល់តែសោះ។
មែនហើយ ឬយើងធ្វើតាមសៀវភៅណែនាំរបស់ខ្ញុំ ហើយយើង
គ្រាន់តែ​ដេក​ចុះ។
យើងជាប់គាំងនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។ ហើយប្រសិនបើយើង
ត្អូញត្អែរទៅកាន់ប្រធាន B ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើ
ស្នាក់នៅយូរជាងនេះ លេងវាដោយឆ្លាតវៃ ជៀសវាង
ការចាប់អារម្មណ៍ ហើយកុំឱ្យវាប៉ះពាល់ដល់អ្នក
យល់ព្រម? ពីព្រោះយើងជាក្រុមក្នុងក្តីស្រមៃ។
អូយ!
សូមអភ័យទោស ប៉ូល។
អូ! ក្រាល​កំរាលព្រំ​ក្រហម​ចេញ។ នេះ​ជា
​ប៉ូលិស​ល្ងង់​ទាំង​អស់។
ប្រដាល់នៅឯណា?
អ្នក​អន់​ណាស់!
ងាយស្រួលណាស់ដៃគូ។
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកគិតថាយើងជាក្រុមល្អទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាយើងត្រូវធ្វើអ្វី ដើម្បី
បញ្ជាក់វាដល់អ្នកដទៃ។
ឬប្រហែលជាយើងមិនចាំបាច់បញ្ជាក់អ្វី
ដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
យើងធ្វើ។
ជារៀងរហូត។
ហើយកាន់តែឆាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាឃើញកញ្ជ្រោង និង
ទន្សាយអាចជាដៃគូដ៏អស្ចារ្យ
ប្រសើរជាង។ សូមរីករាយជាមួយវា។ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើ។ ខ្ញុំចង់
ខាំដៃខ្លួនឯងចោលជាង។
មានទូរទស្សន៍មួយ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្វីៗគឺល្អហើយ ម៉ាក់។
អូ! មែនហើយ មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងហើយថា ការ
ស្រែករកជំនួយគឺជាការល្អ។
អ្នកដឹងទេថាអ្នកណាទៀតស្រែករកជំនួយ?
លិង្គលិង្គនោះជាប់នៅក្នុងបំពង់បានោះ។ អូ! គាត់
លិង្គ​លិង្គ។ តើ
​ដៃគូ​កញ្ជ្រោង​របស់​អ្នក​និយាយ​អ្វី? មែនហើយ Nick មិនមែនជា
អញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
វីរបុរស​ទីក្រុង​តូច​ធំ​ឡើង​នៅ​កសិដ្ឋាន​មួយ ចំណែក
​ចោរ​ទីក្រុង​ធំ​ធំ​ឡើង​នៅ​តាម​ដងផ្លូវ។
ម៉ាក់អើយ កូនអធិស្ឋានរាល់ថ្ងៃថាម៉ាក់នឹងត្រលប់មក
ផ្ទះវិញ ហើយមានកូន។ គ្រាន់តែចាំទុកណា
ច្បាប់ដំបូងនៃភាពជាដៃគូ។
អ្នកអាចត្រូវ ឬអ្នកអាចសប្បាយចិត្ត។
នោះជាការពិត។ គ្មានអ្វីខុសជាមួយ
ស្លាប់បន្តិចនៅខាងក្នុង ដើម្បីឲ្យអ្នកអាចជួបគ្នានៅ
ចំកណ្តាល។ អូនសម្លាញ់ អ្នកកំពុងរុញខ្ញុំ
ចេញ។ ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំអាច
មើលឃើញ។ បើសិនជានាងអាចមើលឃើញយើងទាំងពីរនាក់។
មិនអីទេ ត្រូវតែទៅ។ ការងាររបស់អ្នកធ្វើ។ លាហើយ ប៊ុន
ប៊ុន។ អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។ អ្នកទាំងពីរ
គ្រាន់តែត្រូវការកាបូបថ្មីមួយ។ អ្ហា៎ យើងនឹង
ព្យាយាមរករន្ធដ៏តូចនោះ។ លាហើយ។
អនាគតនៃសង្កាត់របស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែយប់នេះ យើងទុកភាពខុសគ្នារបស់យើង
មួយឡែក ហើយអបអរសាទរនៅឯ Zootennial
ជាកន្លែងដែលទស្សនាវដ្តី Lakesley Journal នឹងត្រូវដាក់
តាំងបង្ហាញជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលមួយសតវត្ស
បន្ទាប់ពីការវាយប្រហាររបស់សត្វល្មូនដ៏ល្បីល្បាញមួយ។
ទស្សនាវដ្តី Lakesley ដែលមាន
ផែនការ Weatherwall ដែលមានប៉ាតង់ ត្រូវបាន
សរសេរដោយ Ebenezer Lakesley ដោយនាំមក
នូវ...
ខួបលើកទី 100 នៃ
ជញ្ជាំងការពារអាកាសធាតុក៏ជាខួបលើកទី 100 នៃ
ការវាយប្រហារដោយពស់តែមួយគត់របស់ Zootopia។
ជនរងគ្រោះ? អណ្តើកមួយ។
អ្នកបំរើគ្រួសារ Linkley ដែលបានខាំចង្កូមពេលកំពុងខាំ
បញ្ឈប់ពស់ពិសពីការលួច
ទិនានុប្បវត្តិ Linkley។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញពស់នៅក្នុងរឿង Zootopia
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់ថាមនុស្សម្នាក់នឹងបានឃើញវា
សំណួរតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ តើគាត់នឹង
ស្លៀកខោពាក់កណ្តាលទេ?
ឬស្រោមជើងវែងមួយ។
អ្នកនិយាយថាយុត្តិធម៌ស្លាប់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនិយាយថាទេ។
អញ្ចឹង
អញ្ចឹង។ អ្នកនឹកខ្ញុំហើយមែនទេ?
ខ្សែដៃដែលត្រូវបានគេលួចជាមួយនឹងស្បែកពស់គឺមកពី
ក្រុមហ៊ុនផ្គត់ផ្គង់ម្ហូបអាហារដូចគ្នាដែលកំពុងធ្វើការ
ក្នុងពិធីជប់លៀង។
នេះ​ជា​អ្នក​កំពុង​សិក្សា​សៀវភៅ​ដៃគូ​របស់​អ្នក។
ស្តាប់​ខ្ញុំ។
ពស់ពិស...
សត្វកញ្ជ្រោងគឺឯកោ។
ហើយមើល៍ យើងទៅហើយ ហើយអ្នកខុសហើយ មេ
ក្រុមប៊ីហ្វនឹងបំបែកយើង។ ហើយប្រសិនបើយើងមិនធ្វើ
ឈ្នះឆាប់ៗ ហើយបញ្ជាក់ថាយើងជា
ដៃគូដ៏អស្ចារ្យ មេទ័ពនឹងបំបែកយើង
យ៉ាងណាក៏ដោយ។ សូមពិនិត្យមើលបរិវេណ។
លួច​មើល​បន្តិច យើង​រក​មិន​ឃើញ​អ្វី​ទេ យើង​ក៏
​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ឃុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយត្រូវ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសួរ
ថាតើអ្នកនិងខ្ញុំត្រូវគ្នាវិញឬអត់នោះទេ។
យើងត្រូវការរឿងនេះ។
មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវឆ្លងកាត់
សន្តិសុខ ហើយនៅ Fancy Town វិញ
ទន្សាយ​នឹង​មិន​លាយឡំ​គ្នា​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនឹងធ្វើជាអ្នកសម្ងាត់!
មើល៍ អ្នកនៅតែជាអ្នកបើកឡាន។
មកៗ ឡើងឡានទៅ!
យើងព្រៃផ្សៃ ហើយយើងមិនអាចត្រូវបានថតបានទេ។
ហើយយើងកំពុងប្រែក្លាយបារមួយទៅជាសួនសត្វ។
នេះយើងទៅ! នេះយើងទៅ! តោះទៅ។
អ្នកនិយាយទៅ ខ្ញុំមិនឮទេ។
យើងកំពុងរស់នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ ដែលជាប់គាំង
នៅក្នុងការប្រណាំងប្រជែងគ្នាយ៉ាងស្វិតស្វាញ។
ជនបទ ជីវិតក្នុងព្រៃ ជួនកាលជា
កន្លែងឆ្កួតៗ។
តើពេលណាដែលអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមការពង្រីកទីក្រុង Tundra
? មកចុះប៉ា។ រីករាយ!
ពេលវេលានៅ...
ទំព័រដូចគ្នាមានន័យថាទំព័ររបស់អ្នក។
វាត្រូវបានគេហៅថាប្រញាប់ប្រញាល់ណាស់សម្លាញ់។
អ្នក​ប្តូរ​កៅអី​នោះ​ទៅ។ ខ្ញុំ​យក​ឡាន​ទៅ។
ហ៊ឺម។
វាជាពិធីជប់លៀង Zootennial Gala។ ទន្សាយមួយក្បាលបានមក
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំធ្លាប់សុបិនឃើញ...
ការជ្រៀតចូលកន្លែងបែបនេះ។
អ្នកដឹងទេ នេះមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នកទេ។
អូយ! នោះស្ទើរតែជាការសរសើរមួយ។
គំនិតអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នកគឺអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយ
ត្រចៀករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាពស់ចង់លួច
សៀវភៅរបស់នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នឹងលួចវាទេ ពីព្រោះ
យើងនៅទីនេះដើម្បីការពារវា។
ទស្សនាវដ្តីនេះស្ថិតនៅក្នុងផ្នែកដែលបានបម្រុងទុក។
យល់ព្រម។
មក​ចុះ។
បន្ថយល្បឿន។
តើអ្នកចង់សមនឹងកន្លែងទេ?
កងកុម្ម៉ង់ដូនឹងមិនកាត់វាទេ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាសម្លៀកបំពាក់ទេ យល់ទេ?
វាគឺជាអារម្មណ៍។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ អ្ហា៎ គូទ​ស្អាត​ណាស់។
អូ! នោះជាខ្ញុំពិតមែនទេ? មានកញ្ជ្រោងពិតមែន។
អញ្ជើញមកលេងច្រើនម្លេះ?
ត្រូវបានអញ្ជើញ? ទេ ប៉ុន្តែមានហេតុផលផ្សេងទៀត
ដើម្បីអញ្ជើញ។
លោកស្រី សូមអភ័យទោស នេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វី? មែនហើយ។
អញ្ចឹង​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
កញ្ជ្រោងឆ្លាត។
ខ្ញុំសុំទោស។
អូ! ព្រះអើយ! គាត់ស្អប់ខ្ញុំ។ នៅទីនេះ។
អូ! អ្នកគឺជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់ គ្រាន់តែដូចជាត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់
សេណារីយ៉ូដែលអាចកើតមានណាមួយ។
ដែលមិនមែនជារឿងចម្លែកទេក្នុងការនិយាយទៅកាន់
ពិធីជប់លៀង។
អញ្ចឹង ខ្ញុំទើបតែជូតកំពប់ដោយ
កន្ទុយរបស់បុរសម្នាក់នោះ ដូច្នេះ... អា!
អឺ... ភាពក្រីក្រ។ ខ្ញុំជាភាពក្រីក្រ។ សួស្តី។
ជូឌី។ ខ្ញុំឈ្មោះ ជូឌី ហបស៍។ អា! សាច់ជ្រូកអ្វីហ្នឹង?
អញ្ចឹង សម្រាប់​មនុស្ស​ល្អ ចំពោះ​ខ្ញុំ ជូឌី។ ចាំ​បន្តិច
ជូឌី ហបស៍? ពួក ជូឌី ហបស៍?
តើអ្នកកំពុងធ្វើវាមែនទេ? ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នក
ច្បាស់ជាកំពុងធ្វើវាហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាកំពុងធ្វើការនេះមែនទេ?
អឺ... ទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែស្មានមួយប៉ុណ្ណោះ។
ការពាររឿងនោះ។
ល្អ។ ខ្ញុំមិនគិតថាវាមាន
ឆ្មាំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
គិតថានោះជារឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយគ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ចូរហៅវាថាយប់។
ហប?
មើល៍ យើងគួរតែ...
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
មែនហើយ ចុះអ្នកវិញ?
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើនៅចំណុចណាមួយយប់នេះអ្នកជ្រើសរើស
ញ៉ាំអាហារ នោះអ្នកនឹងបានញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់។
អ្នក​គួរតែ​នៅ​ក្រៅ​ឆាក Popper។
មែនហើយ ចេញពីឆាកទៅ Popper។
តើអ្នកមែនទេ? មែនហើយ ខ្ញុំជា Blink-3។
ឬ​ក៏​អ្នក​ដឹង​ទេ ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ដូច្នោះ។ ឥឡូវ
Popper។
មក​ចុះ Poppy។ ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក​បាន​ហើយ Pop។ ទេ ខ្ញុំ
​មិន​ទាន់​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ទេ។ មិនអីទេ តោះ​យើង​ចាប់​ផ្ដើម
រឿងនេះបានចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាប្រហែលជា... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ
មានអ្វីមួយហើយ។
អា៎ មើល​អ្នក។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំសូម
ណែនាំជំនាន់ទីបីដោយក្តីរីករាយ...
អ្នកឮខ្ញុំទេ? ខ្ញុំមានផ្លូវមួយ...នៃ
ទីក្រុងដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង គឺ Milton Linkley។
អរគុណ, អរគុណ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? នាងនិយាយត្រូវ។
រួចរាល់ហើយ។ អ្នកទាំងពីររួចរាល់ហើយ។
ជីតារបស់ខ្ញុំមានក្តីស្រមៃចង់សាងសង់ទីក្រុង។
នៃពួកយើង។
ពិតមែនហើយ ប្រសើរជាង...
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើបាន ក្រុមគ្រួសារខ្ញុំនឹងអាច
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញបាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប៉ុប និង ម៉ាយល។
ក្រុមក្នុងក្តីស្រមៃ។
យើង​បាន​គាត់ ឬ​នាង។
សត្វល្មូន។ វាដូចជា អ្នកណាដឹង?
ប៉ូលីសនៅពីក្រោយយើងហើយ។
សម្លាប់ពស់។
យើងនឹងដុតកំណត់ហេតុនោះ។ ប្រសិនបើគាត់ចង់បានវា
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ហើយអ្នកទាំងពីរនឹងដាក់របាយការណ៍។
នឹងបិទមាត់របស់អ្នក។
ដោយមន្រ្តី BPD ដែលកំពុងប្រយុទ្ធគឺលោក Nicholas Wilde
និង Judy Hunt។
ឥឡូវនេះ អ្នកទាំងបីនាក់នេះ ជាប់សង្ស័យនៅក្នុង
ការដាក់ចង្កូមដ៏សោកសៅទៅលើមេប៉ូលីសនៃរឿង Zootopia។
ចាត់ទុកថាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង។
មេបញ្ជាការបូហ្គោបានស្លាប់ហើយ។
ទាំងនោះជាពាក្យដែលខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំមិនចាំបាច់
និយាយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវតែធ្វើបែបនេះមែន។ គ្រូពេទ្យមានការ
ព្រួយបារម្ភបន្តិចអំពីរឿងនោះ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នេះ គឺលើសពី
ការលេងសើចទៅទៀត។
ពួកគេបានបំផ្លាញរួចហើយ។
មួយ, ពីរ។
ខ្ញុំបានឡើងដល់ពីរ។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សបីនាក់ទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេទៅចោល។
ប៉ុន្តែតើមិនមានជញ្ជាំងទេឬ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះម្តង Brian។
អ្នកនឹងទាញយកទិនានុប្បវត្តិមកវិញ។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំបានជ្រើសរើសអភិបាលក្រុងខុស។
តើខ្ញុំបានជ្រើសរើសអភិបាលក្រុងខុសមែនទេ?
គឺជារឿងដំបូងដែលត្រូវដោះស្រាយ សុំទោស ខ្ញុំ
មិនធ្លាប់រត់គេចពីច្បាប់ទេ
មុន​ពេល​ដែល​បាទ/ចាស៎ ប្រុស​ៗ វា​ស្ទើរ​តែ​ដូច​ជា​យើង
​គួរ​តែ​បាន​ទៅ​ចូលរួម​កម្មវិធី​ជប់លៀង​នោះ​ហើយ
យើងបានធ្វើវាតាមវិធីរបស់អ្នករួចហើយជាមួយលោកធំ
យើងធ្វើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ នេះជាកន្លែងដែលមាន
ដៃគូមកពីពិភពក្រោមដីពិតជា
នឹងសងសឹក Raymond ហើយតើឆ្មានោះជាឆ្មាមែនទេ?
ដោយសត្វខ្លាឃ្មុំ និងមាន់ស្លូតត្រង់មួយ។
តាមពិតទៅ សត្វខ្លាឃ្មុំគឺជាឃាតករ។
ហើយពួកគេគ្មានកិត្តិយសទេ។
ហើយការពង្រីក Thunder Town នោះ
ធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែមានគ្រោះថ្នាក់។
សត្វ​នៅ​តំបន់​នោះ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន​ក្នុង​រយៈពេល
​យូរ​ល្មម។
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលអ្នកជាប់គាំង ហើយវា
គំរាមកំហែងដល់ផែនការរបស់ពួកគេ អ្នកគឺស្លាប់ហើយ។
អ្នកមិនប្រយុទ្ធជាមួយឆ្មាទេ។
អ្នកចាកចេញ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំដឹងថាលោកកំពុងព្យាយាមមើលថែ
យើង។
ប៉ុន្តែយើងបានស្បថថានឹងការពារ
ទីក្រុងនេះ។ ហើយយុត្តិធម៌មិនដំណើរការទេ។ ក្នុងនាមយើង
ខ្ញុំផ្ទាល់ រីក វ៉ាយល៍ និង កញ្ញា ទ្រូឌី យើងខ្ញុំ
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នកចំពោះសេចក្ដីសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកបានទេ។ យើងកំពុង
ជួយពស់នោះ។
អូយ! អ្នកពិតជាកំពុងធ្វើឲ្យយើង
ខកចិត្តមែន។
ពស់​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម​សម្រាប់
​ចាក់​ចង្កូម​អណ្តើក​នោះ។ តើ​អ្នក​មាន​ទេ?
គំនិតហេតុអ្វី?
ឬសៀវភៅនេះអាចបញ្ជាក់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវធ្វើជាមួយសត្វពីងពាង។
ឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកគឺនិយាយជាមួយសត្វល្មូន។
តើអ្នកដឹងទេ?
ស្ទើរតែគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើទេ។
ពួកគេរក្សាខ្លួនឯង។
លាក់ខ្លួននៅក្នុងផ្សារវាលភក់។
និយាយជាមួយសត្វចាបព្រៃ ដែលជា
ម៉ាក់ពិតប្រាកដ សូមអភ័យទោសឱ្យពួកយើង កិច្ចប្រជុំក្រុម វេតូ
ការបោះឆ្នោតថ្មីទាំងអស់គាំទ្រដល់
ការរស់រានមានជីវិត និងដេកចុះរហូតដល់ពេលនេះ
លើសពីវិក្កយបត្រ ខ្ញុំចង់មានន័យថា កូនឆ្កែ និងសត្វព្រៃមិន
បង់ប្រាក់ធានាទេ ដែលប្រហែលជាឆ្កួតហើយ។
ការពុលសំណ ដោយសារតែការទទួលបានខ្មៅដៃច្រើនពេក
តើអ្នកស្គាល់សត្វល្មូនដែលអាចទេ?
យើង​នឹង​រក​ឃើញ​អាថ៌កំបាំង​ដែល​លាក់​ទុក​នៅ​ទីនេះ​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ល្បាយ
​នេះ
ហើយ​ចម្ការ​ស្ពៃក្តោប Trudy វា​គឺ​ជា
​ចម្ការ​ស្ពៃក្តោប Trudy ហើយ​ពាក្យ​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​គឺ
ដូង នៅក្នុងភាពងងឹតនៃ
ផ្លូវក្រោមដីសើមមួយ ពួកគេបានបោះជំហានចូលទៅក្នុងយានយន្ត
ដោយដឹងថាជីវិតរបស់ពួកគេហៀបនឹង
ផ្លាស់ប្តូរ ពីព្រោះយើងនឹងជួបជាមួយយើង
ពីព្រោះអ្នកហៀបនឹងក្លាយជា
ពស់ពណ៌សចង់បានប្រាក់ខែ។
វាជាមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំដែលជាជីងចក់ ឈ្មោះ ស៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាសត្វចចកលាក់ខ្លួននៅទីនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់ នៅពេលដែល Zootopia ត្រូវបានបង្កើតឡើង
សង្កាត់ទាំងមូលត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ចេញពី
នៅសល់នៃទីក្រុង។
នៅទីនេះដូចជានៅម្នាក់ឯងអញ្ចឹង។
មែនហើយ វាប្រហែលជាមូលហេតុដែលសត្វល្មូនចូលចិត្ត
វា។ ពួកវាអាចធ្វើរឿងរបស់ពួកគេបាន។
លើសពីនេះ វាជាកន្លែងតែមួយគត់នៅក្នុងទីក្រុងដែលអ្នក
អាចគេចផុតពីការស្លៀកពាក់អាវ ហើយមិនពាក់
ខោ។ ស្នេហា និងពេលវេលាធ្វើដំណើរកម្សាន្តជាមួយ
Woodchuckles។
ដូចជារន្ធមួយនៅក្នុងក្បាល។
ពេលវេលាមិនល្អ។
យល់ព្រម
ដើម្បីទៅដល់កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ព្រះយេស៊ូវ អ្នកត្រូវតែ
ជិះសាឡាង។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​អ្នក​ស្រុក​ទៅ។
អ្នក​ស្រុក​ទឹក​ច្រើន​តែ​មាន​ចរិត​មិន​សូវ​ចុះសម្រុង​គ្នា​បន្តិច។
ឡែនឌី។ មែនហើយ ខ្ញុំបានដើរលេងតាម
ដងផ្លូវតាំងពីខ្ញុំអាយុ 12 ឆ្នាំ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
កិច្ចព្រមព្រៀង​លេងសើច​មួយ។
សត្វតោ។
គាត់មិនមែនមកពីជុំវិញនេះទេ។ ប៉ុន្តែកាក់គឺ
កាក់។
ទេៗៗៗ ប្តូរទៅ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់នៃការថប់ដង្ហើម។
អញ្ចឹង?
គ្រាន់តែធ្វើការ
ទំនាក់ទំនងដោយបើកចំហរ និងគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហេប៊ូ។ ហេប៊ូ។ ហេប៊ូ។ ហេប៊ូ។ ហេ
ប៊ូ។
ហេកូន។ ហេកូន។ ហេកូន។ ហេកូន។
ហេប៊ូ។ ហេប៊ូ។ ហេប៊ូ។ ហេប៊ូ។ ហេ
ប៊ូ។ ហេប៊ូ។ ហេប៊ូ។
ហេ ប៊ូប។
ប្រសើរជាងការអង្គុយលើឆ្នេរខ្សាច់
នៅលើកោះ Outback ផឹកស្រាបៀរកូអាឡាទៅទៀត។
យើងមិនកំពុងរំលងទីក្រុងទេ នៅពេលដែលមាន
ពស់ស្លូតត្រង់មួយក្បាលនៅទីនោះដែលត្រូវការ
គាត់មានជំនួយហើយ។
មិត្តភ័ក្តិជិះម៉ូតូរបស់គាត់។
អ្នកកំពុងធ្វើខ្លួនចម្លែក។ តើអ្នកមាន
បញ្ហាអ្វី?
មែនហើយ A អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។ ហើយ B ប្រសិនបើ
អ្នកត្រូវតែដឹង ខ្ញុំមាន
ការមិនអើពើនឹងសត្វល្មូន។
អ្វី?
តើភាពមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់អ្នកទេ? ទេ
សូមអភ័យទោស។ អ្នកនិយាយត្រូវ។ យើងពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហើយនៅពេលណាដែលខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន អ្នកតែងតែ
គិតគូរពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំជានិច្ច។
ប្រយ័ត្ន! យក​នេះ​ទៅ!
អូយ! កាន់​រនាំង។ កាន់​រនាំង។ កាន់​រនាំង។ កាន់
​រនាំង។ កាន់​រនាំង។
កាន់​រនាំង។ កាន់​រនាំង។ កាន់​រនាំង។ កាន់
​រនាំង។ កាន់​រនាំង។ កាន់​រនាំង។
ខ្ញុំគិតថាអាថ៌កំបាំងពិតប្រាកដគឺរបៀបដែលអ្នកទាំងពីរ
ធ្លាប់ដោះស្រាយអ្វីមួយ។
ចូរយើងមើលថាតើអាហារដែលស្អប់ខ្ពើមនិយាយអ្វីខ្លះ
អំពីកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។ អូ! ហើយប្រសិនបើគាត់ផ្តល់ជូន
អាហាររបស់អ្នក, ទទួលយក។
ការធ្លាក់ចុះគឺជាសញ្ញានៃការមិនគោរព។
អាថ៌កំបាំង ហើយព្យាយាមកុំឱ្យគេសម្លាប់។
ប្រហែលជាប៉ុណ្ណឹងហើយ។
អូ! មិនអីទេ។
អូ!
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ប៉ុន្តែបុរសទាំងនេះមើលទៅឃ្លានណាស់។
សូមអរគុណសម្រាប់ការជួបជាមួយយើងខ្ញុំ។ យើង
ជឿថាពស់ត្រូវបានគេដាក់ក្នុងស៊ុមសម្រាប់អ្វីមួយ។
ទស្សនាវដ្ដីនេះ។ ប្រហែលជាទាក់ទងនឹង...
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
វាមានន័យថាវាឆើតឆាយ។
វាក៏មានន័យថា អាថ៌កំបាំងដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
ទំនងជានៅលើគម្របសៀវភៅដែរ។
ដូចម្ដេច​ក៏​ដោយ ពស់វែក​អាច​មើល​ឃើញ​របស់​របរ​នៅ​ក្នុង
​លោហៈ សូម្បី​តែ​នៅ​ក្រោម​ថ្នាំលាប​ក៏​ដោយ។
នេះ​ជា
​សៀវភៅ​កំណត់ហេតុ​ដើម​របស់ Ebenezer Linksley សម្រាប់​ជញ្ជាំង​អាកាសធាតុ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លាក់អាថ៌កំបាំងសម្រាប់ពស់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំស្មានថាវាជាការស្លាប់យឺតៗ។
ការដាក់ចង្កូមមិនត្រឹមតែផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលមនុស្ស
មើលឃើញពស់នោះទេ។
បន្ទាប់​មក គ្មាន​ថនិកសត្វ​ណា​ម្នាក់​ជឿ​លើ​សត្វ​ល្មូន​ណា​មួយ​ឡើយ
។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងទាំងអស់គ្នាបានចាកចេញ។
ហើយនោះជាពេលដែលគ្រួសារ Lynxleys បានពង្រីក
ទីក្រុង Tundra។
ផ្សារ Mars នឹងត្រូវកប់ក្នុងព្រិល។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
សត្វ​លីងហ្ស៍​ទាំងនោះ​នឹង​ទទួលបាន​ដី​បន្ថែម។
ហើយគ្មានវិធីណាដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ។
ចុះបើអាថ៌កំបាំងដែលលាក់ទុកនៅទីនេះអាច?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយ ដោយកាន់វា។
ទីក្រុងនេះម្តង ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះវា
ម្តងទៀត។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកធ្វើដូច្នេះ ប្រហែលជាមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងឃើញថា
យើងមិនខុសគ្នាប៉ុន្មានទេ។
គ្រាប់បែកមួយ! គ្រាប់បែកមួយ! គ្រាប់បែកមួយ!
គ្រាប់បែកមួយ!
ការសុំទោសប្រហែលជាមានសណ្តាប់ធ្នាប់។
នីក មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់បាត់បង់គាត់ដោយចេតនាទេ
។
អូ! មិនមែនខ្ញុំទេ សូមទោស។
ទេ ទេ។ អ្នកសុំទោស។
ឥឡូវនេះ យើងគ្មានវិធីដើម្បីរក
គាត់ ឬបញ្ឈប់តំណភ្ជាប់នោះទេ ដូច្នេះយើងយល់ព្រម
មិនយល់ស្រប។
ប៉ុន្តែយើងនៅរស់។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងរកគាត់មិនឃើញ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្វីដែលយើងអាចរកបានគឺឡានដឹកទំនិញមួយចេញពីទីនេះ។
វាល​ស្ពៃក្តោប Trudy កំពុង​ចាកចេញ​ពី​ទីក្រុង។ យើង
​រួចរាល់​ហើយ។
ជូលី!
ឥឡូវនេះ នេះជាកន្លែងមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅម្នាក់។
ជូលីបានធ្លាក់ចេញពីបំពង់ខ្យល់។
មិនអីទេ ជួយប៉ូលីសផងទៅ។ ទេៗៗៗ
យើងសុខសប្បាយជាទេ។ មែនហើយ ប៉ុន្តែយើងទើបតែ
ចាកចេញពីទីក្រុង។
តាមពិតទៅ តើអ្នកដឹងទេថា
រថភ្លើងនោះទៅណា?
អូ! កូបប៉ែនហ៊ូហ្វេន។ មែនហើយ កូបប៉ែនហ៊ូហ្វេន។
យល់ហើយ។ អ្នកទំពារច្រើនពេកហើយ។ នេះមិនមែនទេ។
មិនអីទេ។
នេះគឺជារមៀលប្លាស្ទិកតែមួយគត់។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅទីនោះទេ?
ទេ ប្រាកដជាមិនមានទេ។ អូ! មែនទេ?
ផ្ទះសំណាក់ក្រេបទឹកឃ្មុំចាស់។ អ្វីដែលត្រូវបានបិទអស់
រយៈពេលយូរគឺជាកន្លែងលាក់ខ្លួនសម្រាប់ពស់។
ផ្ទះសំណាក់ក្រេបទឹកឃ្មុំ? តើអ្នកទៅដល់វាដោយរបៀបណា?
អូ!
តើគាត់យល់ពីកន្លែងដែលយើងនៅទេ?
បើមានអ្វីកើតឡើង យើងគួរតែទៅលឿនជាងមុន។
ដូចដែលខ្ញុំតែងតែនិយាយ... ខ្ញុំពិតជាគ្រាន់តែជា
ទន្សាយល្ងង់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
នីក? ខ្ញុំពិតជាគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់ ល្ងង់ខ្លៅ
ល្ងង់ខ្លៅ ល្ងង់ខ្លៅ។ គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់
ល្ងង់ៗៗ ទន្សាយល្ងង់។ នេះគឺជាអំណោយមួយ
ដើម្បីតំណាងឱ្យភាពជាដៃគូរបស់យើង។
ហើយវាមិនសមរម្យសម្រាប់ពេលនេះទេ
។
អូ! ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានឹងកត់ត្រា
គំនិតមួយចំនួនសម្រាប់អ្វីដែលយើងនឹងដាក់នៅលើ
ថ្មផ្នូរ។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។ ដៃគូរបស់គាត់បានធ្វើ
វា។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក ដែលអ្នកមិនអាចធ្វើ
គ្រាន់តែជជែកគ្នាធម្មតា?
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាសម្រាប់សត្វព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ អ្នកត្រូវការសត្វព្យាបាល។ មែនហើយ
អ្នកត្រូវការហ្វូងសត្វព្យាបាល។
សត្វ។ មែនហើយ អ្នកត្រូវការ
ការធ្វើចំណាកស្រុកទាំងមូលនៃសត្វព្យាបាល។
ការ៉ុត?
ការ៉ុតមួយ។
ការ៉ុត។
ពួកគេនៅផ្ទះហើយ។
Lynxes ទើបតែលុបវាចោល។
នេះជាអ្វីដែលពួកគេធ្វើ។
យើងត្រូវទៅហើយ។ ពួកគេរុញសត្វចេញ
ទាំងជីវិត ដើម្បីឲ្យពួកគេអាចមានជីវិតបន្ថែមទៀត។ យើង
ទៅចុះ Garrus។ យើងត្រូវតែទៅ។ នោះជាអ្វីដែល
រឿងនេះកំពុងព្យាយាមបញ្ជាក់។ CPD មកដល់ហើយ។
អ្វី?
គ្មានអ្នកណាជឿយើងទេ។ បើគ្មាន
ភស្តុតាងទេ ទុកវាចោលទៅ។ ពួកគេគ្រាន់តែជឿយើង។
ពួកយើង។ ពួកសត្វឆ្មាចង់ឱ្យយើងស្លាប់។
យើងត្រូវដោះស្រាយករណីនេះ។
ជូឌី អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដោះស្រាយករណីនេះ។
នីក!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីសំណុំរឿងនោះទេ។
ជូឌី វាមិនសមនឹងស្លាប់ទេ។
ពិភពលោកនឹងមិនដែលមានអ្វីល្អជាងនេះទេ
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានធ្វើរឿងទាំងនេះ
រឿងមួយ។ ពិភពលោកគឺដូចដែលវាមាន ការ៉ុត។
ហើយពេលខ្លះ ការធ្វើជាវីរបុរស
វាគ្រាន់តែមិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
មិនមែនគ្រួសារខ្ញុំទេ។
ពួកគេចាប់គាត់។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ គ្មានអ្នកណាចាប់យើងបានទេ។
លោកអភិបាលក្រុង Windancer។
តើទន្សាយនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ នាងជាទន្សាយ។
ដូច្នេះប្រហែលជាអ្នកអាចទាញនាងចេញពី
មួករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនពាក់មួកទេ។
វារំខានអ្នកហើយលោក។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។ យកគាត់ចេញពីទីនេះទៅ។
តើពួកគេនៅឯណា លោក Wilde?
ចាប់ផ្តើមការពង្រីក។
បង្កកទីផ្សារម៉ាស។
បណ្តេញមនុស្សគ្រប់គ្នាចេញ។
មនុស្សទឹក។
ដូចជាកញ្ជ្រោង។ ឬថនិកសត្វតូចៗ។
បើខ្ញុំនិយាយថាពួកគេបានជួយពស់ដ៏គ្រោះថ្នាក់មួយក្បាល
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីអ្វីដែលយើងធ្វើនោះទេ។
លោក Wilde អ្នកនឹងទៅកាន់បន្ទប់ងងឹតមួយ។
គ្រាន់តែអានចំណងជើងឲ្យវែងល្មម
ការស្លាប់របស់ដៃគូរបស់អ្នក។
ស្វែងរកតុក្កតា។
ស្ទើរតែក្លាយជាកន្លែងលាក់ខ្លួន។
ពស់នៅក្នុងរន្ធ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
យើងនឹងទទួលបានជោគជ័យ ជូឌី ហបស៍។
យើងនឹងបញ្ឈប់ពួកគេនៅនឹងកន្លែង ហើយជួយសង្គ្រោះ
ដៃគូរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោស។ អ្នកមែនទេ?
អូ! ហ្គារី។
ហ្គារី ពស់។
ហើយឈ្មោះចុងក្រោយរបស់អ្នក?
ពស់។
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរឡើង។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់អូអាស៊ីសរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្ងាយពីគ្រួសារអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមកទីនេះ ហើយបញ្ចេញអារម្មណ៍ពិត
។
ទៅជាមួយឆ្មារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នៃទស្សនាវដ្តី។
តើអ្នកបានក្លាយជាដៃគូដោយរបៀបណា?
អូ! ពេលខ្ញុំដឹងថាសៀវភៅកំណត់ហេតុនេះនឹង
ត្រូវដាក់តាំងបង្ហាញនៅឯពិធីជប់លៀងនោះ ខ្ញុំ
គ្រួសាររបស់គាត់បានផ្ញើលិខិតអនាមិកមួយច្បាប់សុំ
មើលវា។ ជាសំណាងល្អ ពួកគេធ្វើឲ្យម្សៅកិនក្លាយជារបស់របរប្រើប្រាស់
នៅក្នុងបន្ទប់សំបុត្រ ដូច្នេះគាត់បានអានវាមុន។
ខ្ញុំបានលួចយកគាត់ពីបរទេស។
ប្រាំពីរថ្ងៃនៅក្នុងប្រអប់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជួសជុលអ្វីៗសម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំ វានឹង
មានតម្លៃណាស់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងជួសជុលអ្វីៗសម្រាប់ដៃគូរបស់អ្នក
ផងដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាការមកជាមួយយើងពិបាកណាស់ ប៉ុន្តែ
យើងនឹងជួយដៃគូរបស់អ្នក
វិធីដែលយើងនឹងជួយទីក្រុង។
យើងបញ្ឈប់ក្រុមគ្រួសារខ្ញុំ ហើយបង្ហាញ
ការពិតដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ដុតភ្លើង។
ប៉ុន្មានដែរបង
ដឹង?
ជាការប្រសើរណាស់ គ្រួសាររបស់គាត់ត្រូវបានគេដាក់គុក ហើយ
មានអាថ៌កំបាំងខ្លះលាក់ទុកនៅក្នុងលោហៈនោះ
គម្របដែលមានតែពស់ទេដែលអាចមើលឃើញ។
មិនមែនគ្រាន់តែជាពស់ណាមួយឡើយ។
ពស់វែក​ដែល​ចាប់​យក​កម្ដៅ។
វាត្រូវការតែភាពកក់ក្តៅបន្តិច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាជីតាទួតរបស់អ្នកលាក់
អាថ៌កំបាំងសម្រាប់ពស់?
គាត់មិនបានធ្វើទេ។
មិនមែនជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់ទេ។
នោះជាអាថ៌កំបាំង។
Zootopia មិនត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយថនិកសត្វទេ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយពស់។
ជីដូនទួតរបស់ហ្គារី។
នាងចង់ធ្វើឱ្យទីក្រុងនេះក្លាយជាកន្លែង
ដែលសត្វទាំងអស់មានអារម្មណ៍ស្វាគមន៍។
ដូច្នេះនាងបានបង្កើតជញ្ជាំងការពារអាកាសធាតុរបស់នាងដើម្បី
ជួយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
នាងគ្រាន់តែត្រូវការអ្នកវិនិយោគម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដៃគូម្នាក់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលជីតាទួតរបស់ខ្ញុំបានឃើញពី
តម្លៃនៃគំនិតរបស់គាត់
គាត់បានរៀបចំផែនការលួចយកផែនការរបស់នាង ហើយ
ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
បានធ្វើ និងដាក់ស៊ុមជីដូនទួតរបស់ Gary
។
ហើយដោយសារតែនាងជាពស់ មនុស្សគ្រប់គ្នា
បានជឿលើការកុហករបស់គាត់។
មិនយូរប៉ុន្មាន សត្វល្មូនមិនត្រូវបានស្វាគមន៍ទេ។
ហើយយូរៗទៅ ជីតាទួតរបស់ខ្ញុំ
បានកប់សង្កាត់សត្វល្មូននោះ
នៅក្នុងព្រិល។
ហើយគាត់បានស្លាប់ដោយជឿថាគ្មាននរណាម្នាក់អាច
លាតត្រដាងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់បានឡើយ។
ប៉ុន្តែគាត់ខុស។
ប៉ាតង់ដើមរបស់នាងត្រូវបានរក្សាទុក។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។ នាងបានលាក់
វានៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង។
រកនាងនៅផ្ទះ។
មិនដឹងថាផ្ទះរបស់នាងត្រូវបានកប់នៅឯណាទេ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ដីគ្រួសារខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែ​ក្រោម​ស្ថានភាព​ទាំងអស់​នោះ​ឥឡូវនេះ តើ​យើង​នឹង
​រក​វា​ឃើញ​ដោយ​របៀប​ណា?
រង់ចាំ។ ប៉មនាឡិកា។
អ្នកជិតខាងរបស់នាង ដែលជាសង្កាត់សត្វល្មូន
មានប៉មនាឡិកាមួយ។
វាភ្លឺដូចបង្គោលភ្លើង។ ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបាន
កប់ទាំងស្រុងទេ ប្រហែលជាយើងអាចមើលឃើញវា។
ដើរតាមនាងទៅផ្ទះ។
លើកលែងតែជីតាទួតរបស់ខ្ញុំបាន
បិទភ្លើង។
ប៉ុន្តែយើងមានផែនការដែលបង្ហាញយើងពីរបៀប
បើកវាឡើងវិញ។
កុងតាក់​អគ្គិសនី​ទៅកាន់
​សង្កាត់​ទាំងមូល​របស់​នាង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការគ្រប់គ្រង​ដើម
មិនអីទេ។
ហើយវានៅឯណា?
នៅខាងក្នុងកំពែងចំណាស់ជាងគេបំផុតនៃទីក្រុង។
កំពែងទីក្រុងវាលខ្សាច់ ដែលមានអាកាសធាតុទន់ភ្លន់។
យើងចូលទៅខាងក្នុង បើកកុងតាក់នោះ
បំភ្លឺប៉មនាឡិកា។
យើងរកឃើញផ្ទះរបស់នាង។
យើងរកឃើញប៉ាតង់របស់នាង។
ហើយគ្រួសារខ្ញុំទីបំផុតក៏ត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
យើងនឹងទទួលបានជោគជ័យ ជូឌី ហបស៍។ យើងនឹង
ទទួលបានជោគជ័យ!
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
យក Hogbottom មកឲ្យខ្ញុំ។
អូ!
វា​គឺ Nibble និង Wild។
ប៉ូលីសធំៗមែនទេ? ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកញ៉ាំ
អាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំនឹងចងកន្ទុយរបស់អ្នកជាមួយនឹងចំណងមួយ។
ហុកប៊ុតតូម។ តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី
អាមនុស្សល្ងង់?
នេះ​ជា​កំហុស។ វា​ជា​ការ​រៀបចំ​របស់​គាត់។ វា​ជា
​សត្វ​ឆ្មា​ព្រៃ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំផង។ ខ្ញុំដឹងថាយើងធ្លាប់មាន
ភាពខុសគ្នា មែនទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែ...
គោរពអ្នក។
អ្នកមិនគោរពអ្នកណាម្នាក់ទេ។
ហ្វឺន ខ្ញុំឈ្មោះ មីលតុន លីនស្លី។
គាត់​មាន​ទីតាំង​របស់​អ្នក​រ៉េប។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់និយាយ វាជារឿងកុហក Hogbottom។
Hogbottom ស្តាប់។
ដូចជា Judith បានរត់គេចខ្លួន។
តើការសម្រេចចិត្តនោះជារួមទេ?
អូ! មានអារម្មណ៍​ថា​មាន​បញ្ហា​នៅ​ក្នុង​ឋានសួគ៌។
ចង់និយាយអំពីវាទេ? អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ
ចេញពីទីនេះ។
ត្រូវហើយ។ ផែនការធំ។
សម្រាកលំហែកាយនៅលើកោះ Outback ដោយញ៉ាំភីណា
កូអាឡា។ លើកលែងតែអ្នកមិនអាចទុកចិត្តកូអាឡាបានទេ
ពីព្រោះពួកគេមានមេដៃបួន។
បានធ្វើវគ្គទាំងមូលអំពីវានៅលើ
ផតខាស។
វាត្រូវបានគេហៅថា They Got Four Thumbs។ ប៉ុន្តែ
អ្នកដឹងទេ? យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេមិនមែនទេ
ផ្លាទីពូស។ ដូចជា តើអ្នកអាច... សូមអនុញ្ញាត
ឱ្យខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ?
រ៉ូជើរ នោះ។
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំចុះមិត្ត។
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី​ចុងក្រោយ​ទៅកាន់​អ្នក?
នាង អឺម នាងនិយាយថា ប្រហែលជាយើងក៏ដូចគ្នាដែរ
ខុសគ្នា។
ហើយមុននេះតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា ករណីនេះមិនសមនឹងស្លាប់ទេ។
អ្នកដឹងទេ វាមិនសមនឹងស្លាប់
ដើម្បីនាងទេ ព្រោះ
សត្វឯកោដូចខ្ញុំគ្មាន
មិត្តពិតទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់នាងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ, ខ្ញុំមិនដឹងនិយាយយ៉ាងម៉េចទេ។
អ្នកដឹងទេ សម្លាញ់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែធ្វើ។
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច? ខ្ញុំលាតដៃរបស់ខ្ញុំ
ឱបអ្នក ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ
ច្របាច់។ វាត្រូវបានគេហៅថាការឱប។
តើកញ្ជ្រោងមិនមានការឱបទេឬ?
អូ! សោរ។
មែនហើយ នោះគឺជា Beeb 101។
ដៃគូរបស់អ្នកត្រូវការអ្នក ហើយ Nibbles
Mabelstick នឹងនាំអ្នកទៅរកនាង។
ផ្ទះថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
កុំគិតថាយើងអាចទៅជួប Judy ទាន់ពេល
ដើម្បីជួយបានទេ។
លុះត្រាតែអ្នកស្គាល់
អ្នកបើកបរលឿនបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ Zootopia។
ហេ, ផ្លេស, ផ្លេស, អាន់ឌើរហ្គាដ, ដាស។
ដៃគូដែលមានបញ្ហាត្រូវឆ្លងកាត់
ទីក្រុង។ កុំអើពើនឹងច្បាប់។
គឺជាទីទុកចិត្តបំផុតរបស់យើង... បត់
នៅលើប៉មនាឡិកា ហើយបំភ្លឺផ្លូវទៅកាន់
ផ្ទះរបស់យាយទួតរបស់អ្នក ដើម្បីឲ្យយើងអាច
ស្វែងរកប៉ាតង់របស់នាង។
យើងត្រូវទៅដល់បន្ទប់ត្រួតពិនិត្យថាមពល
តាមរយៈទីនេះ ប៉ុន្តែយើងត្រូវផ្លាស់ទី
ឲ្យ​បាន​លឿន ឬ​យើង​នឹង​មិន​ដែល... មើល​ចុះ
ហ្គារី បើយើងមិនរៀបចំខ្លួនហួសហេតុពេកទេ យើងមិនបាន
ត្រៀមខ្លួនគ្រប់គ្រាន់ទេ ហើយខ្ញុំមិន...
បានព្យាយាមបញ្ជាក់ថាយើងមិនមែនជាអ្វីដែល
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតអស់រយៈពេលមួយរយឆ្នាំមកហើយ។
សូម្បីតែជិតបែបនេះក៏ដោយ។
ពួកគេមិនដែលចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់បន្ទុកនៃ
ពិភពលោកលើស្មារបស់ខ្ញុំទេ។
ព្រោះខ្ញុំគ្មានស្មាទេ។
យើងនឹងឃើញ។
ខ្ញុំចាប់អ្នកបានហើយ ទន្សាយ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយ Judy បានទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងថា
នាងនៅឯណា។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកទៅជួប...
នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់ Paul និងតាមដាន Hotbottom។
អ្នកគឺជាអ្នករត់គេចខ្លួនដែលរត់គេចខ្លួន។ ខ្ញុំអាចទទួលបាន
បណ្តេញចេញដោយសារតែនិយាយជាមួយអ្នក។ ពួកគេ
នឹងដាក់នាង...
គេង។ ធ្វើវា។ យល់ព្រម។
តើអ្នកបានសាកល្បងចាប់ផ្តើមវាឡើងវិញហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានព្យាយាមមិនធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ហើយឬនៅ? អេ៎
ប៉ូល។
ខ្ញុំទិញនំដូណាត់ឱ្យអ្នក។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀតហើយ សេប្រា។
មកដល់ហើយ សំបុកឃ្មុំ!
នាង​កំពុង​ទៅ​រក​ទ្វារ! នាង​កំពុង​ទៅ
​រក​ទ្វារ!
Clawhauser យើងអស់ពេលហើយ!
ខ្ញុំយល់ហើយ!
វាលខ្សាច់ Tundratown ជញ្ជាំងការពារអាកាសធាតុ
ទ្វារចូល! វាលខ្សាច់ Tundratown ជញ្ជាំងការពារអាកាសធាតុ
ទ្វារចូល, ប្រញាប់ឡើង!
តើមានអ្វីនៅក្នុងជញ្ជាំងនោះ?
ឧបករណ៍បញ្ជាថាមពល។ ដូចជាមកពី
តំបន់ចាស់មួយចំនួននៃទីក្រុង Tundratown។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី។
កុំបំផ្លាញយើងអី!
អ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ ប៉ុន្តែអ្នកយល់ហើយ។
យើងតែងតែមានទស្សនៈដូចគ្នា។
ខ្ញុំ និងអ្នក ជាក្រុមដែលមិនសូវមានអ្នកស្គាល់ មែនទេ?
អ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់ថាអ្នកល្អដូច
អ្នកដទៃដែរ ថាអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
ខ្ញុំដឹងថាវារញ៉េរញ៉ៃ ប៉ុន្តែនេះជា
ឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែយកវាទៅ ពីព្រោះពេលខ្ញុំទៅដល់
ផ្ទះយាយទួតរបស់គាត់
អ្វីមួយនៅក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ ដែលទីបំផុតខ្ញុំនឹង
ក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់។
ត្រូវការស្វែងរក Nick ។
មែនហើយ។ គួរតែបានឃើញរឿងនោះកើតឡើង។
នាងមិនបានជោគជ័យទេ។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​ពស់​ខាំ អ្នក​នឹង​ទៅ​លឿន​។
អ្នកនឹងឃើញ។
មិនយល់ស្រប។
មិនបាននិយាយវាទេ ខ្ញុំគួរតែបាននិយាយវា ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ ពីព្រោះ
អឺម ពីព្រោះខ្ញុំជាមនុស្ស
មិនមានសុវត្ថិភាព ខាងផ្លូវចិត្ត
ប្រភពនៃភាពមិនស្រួលរបស់អ្នក ដែលមិន
ពូកែបង្ហាញអារម្មណ៍របស់គាត់
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ វាមិនមែនជាលេសទេ វាគ្រាន់តែ
វាជាមូលហេតុដែលជំនួសឱ្យការប្រាប់អ្នកថា
អ្នកគឺជារឿងដ៏ល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនិយាយលេងសើចអំពីត្រចៀករបស់អ្នក ហើយខ្ញុំប្រាប់
អ្នកថាអ្នកព្យាយាមខ្លាំងពេក នៅពេលដែលអ្នក
ដឹងទេ ការពិតគឺខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នក
ឈឺចាប់ទេ ព្រោះទេ
ម្នាក់ទៀតនៅក្នុងលោកនេះសំខាន់ជាងសម្រាប់
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំព្យាយាមខ្លាំងពេក ព្រោះក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ខ្លាចថា ខ្ញុំជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគិត
ហើយខ្ញុំទប់អារម្មណ៍មិនស្រួលរបស់ខ្ញុំ ពីព្រោះ
ខ្ញុំបារម្ភថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅទន់ខ្សោយ ហើយខ្ញុំ
ចង់រឹងមាំ ហើយខ្ញុំគិតចង់បរាជ័យ
គ្រប់ពេល។ ហើយខ្ញុំយកតែអ្វីដែលអ្នក
និយាយ​ដោយ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ទៅ ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ
​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ធ្លាប់​ជឿ​លើ​ខ្ញុំ
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំមិនជឿលើ
ខ្លួនឯងក៏ដោយ។
ហើយខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នករឿងនោះ។
គ្មានអ្នកណាផ្សេងទៀតនៅក្នុងលោកនេះសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ
ជាងអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមានបញ្ហារបួសផ្លូវចិត្តកាលពីកុមារភាពដែលមិនទាន់ដោះស្រាយ ដែល
ខ្ញុំបដិសេធមិនពិភាក្សាទេ ពីព្រោះខ្ញុំជា
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ភាព​ងាយ​រងគ្រោះ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ
​ការ​ជ្រើសរើស​ដ៏​គ្រោះថ្នាក់ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​សុខភាព​មិន​ល្អ ប៉ុន្តែ
ស្មុគស្មាញវីរបុរស។ ហើយខ្ញុំមិនបានចូលរួមជាមួយ ZPD
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ក្លាយជាប៉ូលីសទេ។ ខ្ញុំបានចូលរួម
ពីព្រោះខ្ញុំតែងតែចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃ
ក្រុម។
ហើយគំនិតនៃការបាត់បង់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច
ព្រោះ... ព្រោះអ្នកជាក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរចាកចេញពីអ្នកទេ។ ហើយខ្ញុំពិតជា
ត្រូវការហ្វូងសត្វព្យាបាលមែន។ ហើយខ្ញុំ
គួរតែប្រាប់អ្នកថា អ្នកគឺជា
ដៃគូតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចង់បាន ពីព្រោះ
អ្នកគឺជា fluff របស់ខ្ញុំ។
នោះ​ជា​ហ្វូង​ទន្សាយ។
ឥឡូវនេះ ជាអ្វីដែលយើងហៅថា ការចែករំលែកលើសកម្រិត។
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំនៅរស់។ ខ្ញុំបានធ្វើវាสำเร็จ។
អូ! ហើយបុរសនោះនៅរស់រានមានជីវិតដែរ។
នាងនឹងទៅដល់
សង្កាត់សត្វល្មូនដែលបាត់បង់ ស្វែងរករបស់ដ៏អស្ចារ្យរបស់ Gary
-ប៉ាតង់របស់យាយ ហើយបំផ្លាញវាចោល។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ
ហ្គារី ជានរណា ប៉ុន្តែតោះទៅ។
ព្រៃផ្សៃយ៉ាងណា?
ព្រៃផ្សៃ និងក្តៅ។ និងរថយន្ត limousine និង Gary។
គាត់ឈ្មោះ ហ្គារី។
អូហូ!
សូមអរគុណចំពោះពស់។
គាត់​ត្រជាក់។ គ្មាន​រោម​លើ​គាត់​ទេ។
លាហើយឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនមែនជារបស់គ្រួសារនេះទេ អ្នក
នឹងមិនដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារនេះទេ។
កន្លែងដែលត្រូវរកប៉ាតង់ពិតប្រាកដ
ការពិតពួកគេបានបង្កើតជញ្ជាំង។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវាចោល។
សម្រាប់គ្រួសារ។
សម្រាប់អ្នក, ប៉ា។
អ្នកចង់រក្សាការងាររបស់អ្នក។ អ្នកមិននិយាយ
អ្វីទាំងអស់។
ត្រូវតែឃើញវា។
ខ្ញុំទៅខាងឆ្វេង។
នោះ​នឹង​ធ្វើ​បាន។
ព័ត៌មានគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅថ្ងៃនេះ។ បន្ទាប់ពីមន្ត្រីប៉ូលីស
Judy Hawks និង Nicholas Wilde រួមជាមួយ
អ្នកផ្លុំខ្លុយ និងសត្វប៊ីវើរ បានទប់ស្កាត់
ការឃុបឃិតដ៏សំខាន់មួយទៀត ដោយការបង្ហាញការពិត
អ្នកបង្កើតជញ្ជាំងអាកាសធាតុរបស់ទីក្រុងគឺជា
ពស់។
ខណៈពេលដែលគ្រួសារ Linsley ដែលឥឡូវនេះត្រូវបានអាម៉ាស់មុខ
ត្រូវបានបង្ហាញថាបានលួច
បានរៀបចំផែនការ ហើយបានបិទបាំងវាអស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍។ អ្នក
មិនបានឮសំណើចរបស់ Melton ទេ!
ការពង្រីកទីក្រុង Tundra របស់ពួកគេឥឡូវនេះ
ត្រូវបានលុបចោលជាផ្លូវការ។
ពួកគេកំពុងហៅអ្នកថាជាក្រុមក្នុងក្តីស្រមៃ។
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អូ៎ មាន
សត្វជាច្រើនប្រភេទនៅទីនោះ។
ហើយពេលខ្លះយើងចាប់ផ្តើមសម្លឹងមើល
ហេតុផលតូចតាចទាំងអស់ដែលយើងមិនមែនជា
ដូចគ្នា។
ហើយវាធ្វើឱ្យយើងព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែនិយាយគ្នា
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែ... ព្យាយាមយល់ពីគ្នា
មួយទៀត យើងនឹងឃើញថា
ភាពខុសគ្នារបស់យើងពិតជាមិនបង្កើតអ្វីទេ
ទាំងអស់។ ប្រហែលជាយើងថែមទាំងអាចមើលឃើញថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យ
ខ្ញុំ ខ្ញុំ និងអ្នក អ្នក
អាចធ្វើឱ្យយើងកាន់តែរឹងមាំ។
ហើយ​ដោយ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង អ្នក​ក៏​នឹង​អាច
​តស៊ូ​នៅ​ទីនេះ​បាន​ដែរ!
ជួបគ្នា​ណា រ៉ូស។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំឈ្មោះ ជេន។
ខ្ញុំក៏ឈ្មោះហ្សែនដែរ។
រួចរាល់ហើយ។
ក្មេងៗ
ចុះ​ពី​ពស់។
ខ្ញុំនៅតែជាខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយវាតែម្តងគត់
ក្នុងមួយទសវត្សរ៍។
ស្រឡាញ់អ្នកណាស់ ដៃគូ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រូវការវាមកវិញ។ ខ្ញុំនឹង
ប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
បន្ទាប់ពីករណីបន្ទាប់របស់យើង។
នឹងមានករណីមួយទៀតមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ពីព្រោះនៅពេលដែលអ្នករត់ចេញពីគុក អ្នក
ក៏បានដោះលែងមនុស្ស 200 នាក់ដែលមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងផងដែរ។
អ្នកទោស។ មានតម្លៃណាស់។
មានគំនិតណាមួយដែលអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមពីណាទេ?
មម - ហ៊ឺម។
អូ!
សំបុត្រមួយជើងទៅកាន់តំបន់ Outback។ កោះទី 3
ថ្នាក់ទីបី។
ល្អណាស់។
អូ! ហើយចងចាំថា ប្រសិនបើអ្នកពេញចិត្តនឹង
សេវាកម្មរបស់យើង សូមកុំបារម្ភអី។
លើក​មេដៃ​បួន។
អូ! ខ្ញុំនឹង។
ហបស៍ និង វ៉ាយល។
ព្រៃ និង ហបប៊ីតមែន។